# Что реализованно:
## Игровая логика
- (Weapons) Оружие по тз - лазер, сфера.
- (Weapon control) Управление персонажем: стрельба, переключение оружия также реализованно по тз.
- (Clipping correction) Добавлена коррекция положения рук для предотвращения вхождения оружия/рук в стены и другие объекты.   
- (Laser overheating) Для лазера реализованна система перегрева 
- (Targets) Реализованны все цели, которые могут получать урон: Игроки, Коробки, Турели(Могут наносить урон).
- (Dynamic spawn) Также реализованна возможность динамического появления коробок или турелей на карте. (Меняется их количество/местоположение)   
- (Friendly fire) Реализовано ограниченние урона по командам - Игроки не наносят урон другим игрокам, турели не наносят урон турелям.
- (Restart) При гибели всех персонажей происходит рестарт.
- (Spectate mode) При гибели одного из игроков, он имеет возможность наблюдать от лица других игроков. Смена наблюдаемого игрока производится по нажатию кнопки TAB. 
## Визуальное
- Отображение жизней.
- Отображение состояния лазера до перегрева.
- Отображение набора заряда оружием сфера.
- Отображение жизней у объектов: коробки, турели.( Проблемы: Отображение жизней - требуется коррекция положения относительно поворота всего актора )   
# Код / Реализация / Примечания:
- Логика нанесения урона реализована через BaseWeaponComponent, однако из-за его небольшой гибкости, в будущем вынес бы всю систему урона отдельно от компонентов для большей универсальности (возможно, как это реализованно в ue5).
- BaseWeapon - Actor оружия, что может быть приатачен к ACharacter с передачей управления.
- Вся логика создания виджетов и их отображения на экране реализуется в BP_LestaHUD.




   
